Repository: openwebwork/webwork2
Catalog: lib/WeBWorK/Localize/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: The selected problem ([_1]) is not a valid problem for set [_2].
ko: 선택된 문제 ([_1])은 문제집 [_2]의 유효한 문제가 아닙니다.

source: Editing [_1] in file '[_2]'
ko: 파일 '[_2]'에 [_1]을 편집

source: Deleting temp file at [_1]
ko: [_1]에서 임시 파일 삭제

source: hidden from
ko: 숨겨짐

source: Resources
ko: 자료

source: Duplicate
ko: 복사

source: This path |[_1]| is not the path to a temporary edit file.
ko: 이 경로 |[_1]|는 임시 편집 파일의 경로가 아닙니다.

source: visible to
ko: ~에게 보임

source: Unable to change the source file path for set [_1], problem [_2]. Unknown error.
ko: 문제집 [_1], 문제 [_2]의 소스파일 경로를 바꾸지 못했습니다. 알려지지 않은 오류.

source: Added [_1] to [_2] as problem [_3]
ko: [_2]에 문제 [_3]으로 덧붙여진 [_1]

source: Options Information
ko: 선택 정보

source: Save as new independent problem
ko: 독립된 새로운 문제로 저장하기

source: The source file for 'set [_1] / problem [_2]' has been changed from [_3] to '[_4]'.
ko: '문제집 [_1] / 문제 [_2]'의 소스 파일이 [_3]에서 '[_4]'로 바뀌었습니다.

source: Revert to [_1]
ko: [_1]로 돌아가기

source: Classlist Editor
ko: Classlist 편집자

source: the original path to the file is [_1]
ko: 파일의 초기 경로는[_1]입니다.

source: The path to the original file should be absolute
ko: 파일의 초기경로는 완전합니다

source: To edit this text you must use the 'Save AS' action below to save it to another file.
ko: 이 문자열을 수정하려면 아래의 '저장하기'를 이용해 다른 파일로 저장하세요.

source: Error: The original file [_1] cannot be read.
ko: 오류: 원본파일 [_1]을 읽을 수 없습니다.

source: Unable to change the set header for set [_1]. Unknown error.
ko: 문제집 [_1]의 문제집 헤더를 바꿀 수 없습니다. 알려지지 않은 오류.

source: options information
ko: 선택 정보

source: The selected problem([_1]) is not a valid problem for set [_2].
ko: 선택된 문제([_1])은 문제집 [_2]의 유효한 문제가 아닙니다.

source: Unknown file type
ko: 알려지지 않은 파일

source: course information
ko: 수업 정보

source: Change User Options
ko: 사용자 설정 바꾸기

source: WeBWorK Assignment [_1] is due : [_2].
ko: WeBWorK 숙제 [_1]의 기한은 [_2]까지 입니다.

source: You may choose to show any of the following data. Correct answers and solutions are only available after the answer date of the homework set.
ko: 다음 데이터를 보려면 선택하시오. 정답과 풀이는 문제집의 answer date 후에 볼 수 있음.

source: Send E-mail:
ko: 이메일 전송:

source: Cancel Email
ko: 이메일 취소

source: Use this form to report to your professor a problem with the WeBWorK system or an error in a problem you are attempting. Along with your message, additional information about the state of the system will be included.
ko: WeBWorK 시스템이나 풀고있는 문제의 오류를 교수에게 보고할 때 이 양식을 이용하시오. 메시지 뿐 아니라, 시스템 상황에 대한 부가 정보도 포함.
